# JavaDoc Lab 2.71 ASDC

---

## **Описание проекта**

> В данном проекте я создала текстовый файл, который содержит **50** записей:

1. Каждая запись имеет минимум 5 полей с минимум 2-мя типами данных.
2. Ключевое поле должно быть уникальным.
3. Записи не упорядочены.
4. Тематика структуры данных определяется каждым студентом совместно с преподавателем на лабораторных занятиях.

> Написала программу, определяющую структуру данных записей. Для данной структуры данных определите:

- конструктор по умолчанию
- конструктор копирования
- оператор (метод) копирования (=, clone)
- оператор (метод) сравнения ( ==, equal)
- оператор (метод) чтения из потока
- оператор (метод) записи в поток

> В программе прочитайла файл в список объектов и вывела данный список на экран.

---

## **Описание зависимостей**

> Для успешного запуска программы на вашем устройстве необходимо:

- Установить JDK 1.8
- Установить IDE (IntelijIdea/Visual Studio Code/Eclipse)
- Клонировать данный репозиторий на свой компьютер
- Скомпилировать файл и запустить программу

---

## **Описание запуска приложения**

> Буду подробно описывать шаги для среды разработки IntelijIdea:

Шаги для сборки и запуска проекта в IntelliJ IDEA, клонированного из репозитория на GitHub, могут быть следующими:

- Убедитесь, что у вас установлена последняя версия IntelliJ IDEA и настроен Git на вашем компьютере.

- Откройте IntelliJ IDEA и выберите "File" > "New" > "Project from Version Control" > "Git".

([ссылка на репозиторий](https://github.com/gordeewanastya/JavaDoc-Lab-2.71-ASDC)) и выберите путь для локального сохранения проекта.

- Нажмите "Clone" и подождите, пока проект будет клонирован на ваш компьютер.

- После того как проект будет успешно склонирован, откройте его в IntelliJ IDEA.

- Убедитесь, что в файле pom.xml (для проектов на Java) или package.json (для проектов на JavaScript) находятся все необходимые зависимости и их версии.

- Нажмите правой кнопкой мыши на корневой папке проекта и выберите "Maven" > "Reimport" (для проектов на Java) или "npm" > "Install" (для проектов на JavaScript), чтобы загрузить и установить все необходимые зависимости.

- После установки всех зависимостей, выберите "Run" > "Run Main Class" (для проектов на Java) или "Run" > "Run 'npm start'" (для проектов на JavaScript) в меню IntelliJ IDEA, чтобы запустить проект.

- Проверьте вывод в консоли на наличие ошибок и убедитесь, что проект успешно запущен.

> Теперь вы можете начать работу с проектом, клонированным с GitHub, в IntelliJ IDEA.
